私の名前はヒュー・ムシャリです。
南アフリカ共和国出身です。
私は最高経営責任者（CEO）であり、
ビジネスマンです。
職業は、鎮痛薬化学者です。
隣にいるのは、私のビジネス・パートナーです。
私のビジネスの一つは、
ヘルスケア製品の製造です。
それは、南アフリカ共和国政府に供給する、
最も重要な製品の一つです。
事業は20年以上前から続いていました。
約10年前のある段階で、
私たちは、事業において、
ある問題を少し経験するようになりました。
その事業は、金銭的な問題を抱えていましたが、
その後、攻撃がいくつかありました。
それらの攻撃によって、
我々は考えました。
「何が問題になっているのか？」と。
私たちは、他の第三者代理店に、来ていただいて、
自社製品をテストするように求めました。
何か問題があるか、
あるいは、何か改善できる事があるかを
見るためにです。
しかし、私たちは、
自社製品に何も問題がない事を知りました。
影響力のある人と話をして、
彼らがどのような介入をもたらす事が
できるのかを検討しました。
私たちが直面していた、
この全試練においてです。
私たちのビジネスは、
200人以上の人たちを任命しました。
そして、彼らのほとんどは、
黒人女性で失業者した。
「彼らが貧困と失業から脱し、
適正な仕事が得られるように」と
私たちは考えました。
しかし、それから、
挑戦を受け始めた時ですが、
私たちは、その商品を販売する事が
できませんでした。
なぜなら、それが試験されるよう、
承認されなかったからです。
私たちは、南アフリカ共和国にある銀行に、
複数の資金調達債務を契約しに行きました。
そして、ある段階で、
この攻撃によって、ある事実が判明しました。
それは、私たちが
債務返済する事ができなかったという事です。
それで、私たちは問題に直面し始めました。
それは、ただ続き、もろに私に影響を与えました。
ある段階で、私たちは、
Pumalangaのとある場所から来ていたのですが、
私は自分の血圧が非常に高い事に気づきました。
私がビジネスによって受けた
ストレスによるものです。
それで、私は約1週間入院し、
血圧は約220になりました。
脳卒中を起こす可能性があります。
それで、銀行から支援を受けた後、
私たちは、借金を返済する事ができませんでした。
私たちは、すべてを試みました。
人間的に可能な事すべてを試みました。
隣にいる同僚がエマニュエルTVについて、
私に話し続けました。
「エマニュエルTVを観て、
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください」と。
私は言いました。
「わかりました。私はそれを観てみます」と。
それから、銀行は私たちに、
債務返済催促の手紙を送ってきました。
銀行は資金を回収したいという事です。
こうなれば、私たちは、
困難に直面することになります。
それは、私の妻であるナオミに、
多大なるストレスを与えました。
それから、私たちは、
ニューヨークへの旅行を企てていました。
そこは、私の娘が勉強していた所です。
ある段階で、妻は、
旅行をキャンセルしたいと言いました。
「私たちに困難があるというのに、
どうして旅行などするのですか？」と。
「もう、私たちには、
買い戻す家・不動産はいりません」と。
それで私は言いました。
「OK。私は計画を立てます」と。
それから私は、
自分のビジネス・パートナーから
アドバイスを受けました。
そして、言いました。
「画面に触れるように促された時、
預言者TBジョシュアと一緒に祈るのさ」と。
それで、私がした事はこうです。
私は銀行からの書類を持って来ました。
そして、預言者が一緒に祈るように促していた時、
私は、それらの書類を取り、
それらを画面に貼り付けました。
何百万もの賃貸料・
何百万という大きな借金だったのです。
それで私は、画面の上に書類を置きました。
その銀行からの書類ですね？
はい、銀行からのものです。
それらは債務返済の催促の手紙であり、
商売ではありませんでした。
私はそれらを置いて、一緒に祈りました。
自分の書類を画面の上に置くと、
私はエネルギーを感じました。
何を感じたのですか？
エネルギーです。
それを人間の言葉で言うと、
「ズズズ！」みたいな？
それは明らかに神の力でした。
それは起こったのです。
私は書類を片付けました。
妻は言い続けました。
「なぜ私たちは行くのですか？」
私たちは出発し、私は彼女に言い続けました。
「あのね。万事、大丈夫だ。
恐れることはない」と。
そして9日後、私たちが海外にいた間、
私は、その銀行から、
このEメールの手紙を見ました。
私は、それを一回、二回、三回と読みました。
それは同じ事ですが、こう書かれていました。
「借金は取り消された」と。
私は言いました。
「え、そんな」と。
主イエスに拍手しましょう！
その後、私は、確かめなかった事を
妻に言うわけにはいかないと。
というのは、私は、
ピシャリと打たれてしまいます。
それから、私は、話しすらしたくなく、
何も言いたくありませんでしたが、
決心がついたので、
妻にそれを明かす事ができました。
私は、その手紙を妻に見せました。
彼女はそれを読み、泣いて、言いました。
「これは夢ですか？」と。
私は「まあ、そこに書かれている通りだ」と
言いました。
それで彼女は、もう一度、それを読みました。
それから、私は考えました。
「OK、南アフリカ共和国の銀行員に
電話をしてみよう」と。
「私たちは同じページを開いていますか？
私が読んでいるものを、
あなたは読んでいますか？」と
言うために。
それから、銀行員は言いました。
「Hughさん、この件で、
私どもは、あなたを待っていました」と。
基本的に、その手紙の内容ですが、
「私どもは、あなたの借金を取り消しました。
同意するために署名してください。
あなたが自分の借金を
取り消したいのかどうかに関わらず」と。
それが１番目です。
2番目ですが、こう書かれていました。
「あなたは、あるプログラムの資格を得るために、
選択されていました」と。
私が申請したことがないものです。
そう。
Hugh Mtshali氏とビジネス・パートナー
エマニュエルTVでの証し
私は、同時に2つの奇跡に見舞われたのです。
もちろん、すぐにそれを署名しました。
そして私は、それを
南アフリカ共和国に送り返しました。
私たちは、その手紙が本物であるかどうか、
チェックしました。
はい、それは本物でした。
私たちは銀行に話しました。
銀行は言いました。
「私たちはあなたの署名を待っていました」と。
そこで、私は考えました。
それは、私にとってとても欠かせないものです。
ここSCOANで、
この素晴らしい証しを分かち合うのは、
今回が初めてです。
私はそれを隠しません。
なぜなら、あなたは、
神から物事を隠せないからです。
隠すならば、それは茶番劇でしょう。
私は、そういった神からの祝福を勝ち取りました。
それで、私は神を試し、
そして神は、正しい時に介入されました。
それは、神の時が完璧であった事を示しています。
その旅行の間、それは精神的に痛手だったのです。
私は勇敢な顔をし続けました。
私の妻に「大丈夫だ」と言うために。
私は何かと心配していました。
しかし、私は神に委ねるという
信念を持っていました。
ですから、借金はゼロです。
私はこの証しを、素晴らしい方々に
分かち合うためにここにいます。
Hugh Mtshali氏とビジネス・パートナー
エマニュエルTVでの証し
いつも神に委ねてください。
神を信頼してください。
神が為さる事は、最大の介入・戦略・計画なのです。
あなたが、CEOや会長であろうとも、
何年ものビジネス経験があろうとも、
あなたが何者であろうとも、
生きておられる神を信頼し、
神に委ねてください。
そうすれば、神はあなたのために来られます。
もう一度、私たちの主イエスに
拍手しましょう。
Hugh Mtshali氏とビジネス・パートナー
エマニュエルTVでの証し
そうです、確かに、私たちの兄弟が、
彼の感情的、精神的な資源を
すべて使い果たした後で、
氏は、間違いなく、
私たちの主であり、救い主であるイエス・キリスト、
智慧があり、強く、賢い方を
信頼しなければなりませんでした。
今日、私たちの主であり、
救い主イエス・キリストが、
確かに変えられたという
証拠を見る事ができます。
あなたの人生やビジネス全般だけではありません。
私たちは神に感謝します。
ただ、あなたに伝えたいのです。
全能なる神が、
あなたのためにこのすばらしい事をなさった今、
神を敬い続け、神に従ってください。
そして、神からの指示を受けてください。
そして私たちは、全能なる神が、
あなたが良い指導者になるための恵みを
与えてくださる事を祈ります。
イエスの御名によって。
もう一度、私たちの主イエスに
拍手しましょう。
TT: Jacqueline Margaret 14/12/18
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 24/12/2018
日本語: S M 06/03/2019